Gorsaf
ydych chi'n teimlo hyd yn hyn yn rhan o Frankenstein nid yw mor ddrwg â hynny beth bynnag
dim ond am bum munud arall yr ydych chi ei angen
byddwch yn falch iawn Andrew rydych chi'n cymryd rhan mewn rhaglen ymchwil
ryw ddydd adfer cof coll i'r sâl a'r anafedig gall y peiriant hwn wneud popeth
o hynny, os nad yw hynny'n gweithio allan, gallwch chi bob amser ei agor fel lliw haul
salon neu gallaf wthio'r botwm hwn a thaflunio'r trawst Alpha y byddwch yn foel ynddo
tair eiliad ymlacio dwi jyst yn dod ymlaen yn ôl yn y peiriant
gadewch i ni amlygu rhai mwy o'r delweddau sydd gennych yn eich banciau cof yr enw
mae'n ddrwg gen i mai Jeffy helo dr. J mae'n fi oh fy duw ed huh chi Andrew nesaf gafael
mae'n ti'n ddyn boi gwych rydych chi'n dweud fy mod i
mae hyn fel ail-redeg fy mywyd yn anhygoel onid ydych chi'n gweld yr ymennydd
yn recordio delweddau yn y craciau a'r agennau hyn bellach yn ddamcaniaethol gyda'r
ymennydd pwerau cynhyrchiol trwy adweithio perience mewn atgofion y bydd y meddwl yn eu hail-lenwi
atgofion coll O fath o fel ysgol haf a kinda gwyliwch hwn
gwrando Rwy'n gwybod y dywedais nad yw hyn cynddrwg ag yr oeddwn i'n meddwl y bydd ond mae'n teimlo
math o iasol iasol rydyn ni'n mynd i ddweud pam oherwydd eich bod chi'n gweld fy holl iawn
profiadau personol a fy ffrind agosaf rwy'n credu ei fod yn mynd heb ddweud
na fyddwn i byth yn anadlu gair o hyn i unrhyw un
Diolch oni bai eich bod yn anghytuno wrth gwrs, ac os felly, byddaf yn eich blacmelio
am weddill eich oes atseinedd acwstig storm a gynhyrchir yn cumulonimbus
cymylau huh llofrudd storm esgusodwch fi helo oh na Stephanie ie wrth gwrs dwi'n cofio
yn iawn eich gweld chi yna Andrew, a ydych chi'n cofio unrhyw beth am eich mam
gofyn ichi fynd i ddatganiad Aaron heno nid peth
nid wyf ychwaith efallai y dylech chi fynd yn y peiriant cof hwn gyda mi doc ie yn dda
efallai y dylem ddal ati mae'n rhaid i ni godi'r merched erbyn 8:30 gadewch i ni weld a allwn ni wneud hynny
trawsnewid mwy o'ch uwch bwerau
ddim yn brifo hi
iawn os ydych chi'n iawn
hei ddigon i hynny arbedodd Andrew fy mywyd
O arbed eich cwtsh bywyd cario ymlaen
rydych chi'n iawn
y ymlediad
cwdyn arferol atgyrch arferol cwdyn cwdyn arferol
a beth ydych chi'n fy nghlywed rwy'n eich clywed chi O beth sy'n codi ofn does gennych chi ddim syniad pa mor falch
Fi yw'r cadeirydd yn hollol siŵr fy mod i gyd yn gwestiwn iawn ie Pwy ydw i Andrew
cwestiwn rhif dau ble ydw i yn fy labordy wrth gwrs fy labordy nad ydych chi'n cofio
O'ch labordy cwestiwn rhif tri pwy ydych chi
Rwy'n ei gael eich bod chi'n cael ychydig o hwyl gyda'r hen feddyg nad ydych chi'n ei gael
ychydig o hwyl gyda'r hen feddyg sy'n ddrwg iawn mae'n rhaid i mi aros yn Khan
Mae'n rhaid i mi feddwl beth ddigwyddodd yr hec yn iawn, dim ond aros yn ddigynnwrf aros yn ddigynnwrf
gadewch imi feddwl gadewch i ni weld popeth iawn II yn cael ei droi ymlaen y pelydr laser niwtron y
modiwlau cof wedi'u actifadu yna'r mellt yn taro dyna ni
y mellt wnes i ddinistrio'ch ymennydd O Andrew maddeuwch i mi
Mae'n ddrwg gen i na wnes i erioed gyfrifo'r posibilrwydd o a
gwefr mellt yn tarfu ar eich cynwysyddion ymchwydd beth allwn ni ei wneud y gallwn
ewch yn ôl at gwestiwn rhif un Pwy ydw i, Andrew Clements ydych chi ac rydw i'n dr. Jeff
hyfforddwch ffrind ac rydych chi'n gwneud hyn i mi ryw ffrind O beth mae'n ddrwg gan Oh Stephanie
na na phopeth mae popeth yn wych iawn iawn iawn, iawn, gadewch i ni beidio â chynhyrfu
dyna oedd eich mam mae hi'n ei disgwyl i ni mewn 45 munud nawr dim ond aros yn ddigynnwrf
tawelwch dyna'r gwrthwyneb i betio yna byddwn yn gallu gwneud hynny
dyna'r gwrthwyneb i welldeb mae'n rhaid i mi wyrdroi'r broses mae'n rhaid i mi
gosodwch yr atgofion rydw i wedi'u tynnu o'ch ymennydd yn gyflym yn ôl i mewn i'r
peiriant fynd yn ôl yn y peth hwnnw rydych chi eisoes wedi colli fy nghof ac rydw i wedi tyfu
yn eithaf hoff o rannau eraill fy nghorff ond nawr rwy'n gwybod sut i'w gael yn ôl i edrych
Andrew Rwy'n gwybod fy mod yn gofyn iddo lawer iawn ohonoch i ymddiried ynof ond efallai y bydd hyn
eich argyhoeddi ein bod ni'n ffrindiau agos
dewch ar dr. J.
bachgen mama chi nawr rydw i'n gadael i chi lawr beth fydd yn mynd i fod ychydig yn anodd ei ennill
y ras nawr mae hynny'n iawn iawn roedden ni eisiau curo Kyle a Jason ie ond rydyn ni'n rasio
gyda'n gilydd dyna sy'n cyfrif roeddwn i wir eisiau ennill yr hei honno ges i
rhywbeth hyd yn oed yn well
bachgen Rwy'n dyfalu ein bod ni'n ffrindiau da ond does dim amser i hiraethu eich
mam yn disgwyl i ni fy mam yr hyn y mae hi'n ei hoffi Mae ganddi wên a allai doddi
y rhewlif Anchorage gwych personoliaeth a allai oresgyn eich
aura borealis a'r harddwch a allai roi rhosyn sterling i gywilyddio'ch math chi
fel ei huh, mae'n iawn yn siŵr bod y peth hwn yn ddiogel yn gwahardd unrhyw annisgwyl
ymchwyddiadau trydanol gadewch i ni ei roi fel hyn os nad yw'n gweithio gallwn ei ddefnyddio mewn a
salon lliw haul ie wel wel dwi ddim yn cymryd y bai am y jôc yna oedd hi
eich un chi
Mrs. Jeffco mrs. Jeffcoat mai dyn y post bob dydd y mae'n cerdded reit wrth fy ymyl
tŷ ac ac mae'n colli Jeff peidiwch â chredu'n llwyr fi Stephanie ydyw
yr un mor annifyr hi yno dwi'n Andrew oh hi ie, rydyn ni wedi cwrdd fel mater o ffaith
cymerodd ddeuddydd i'ch tad a fi ddewis yr enw hwnnw i chi oh felly chi yw fy un i
mam mewn clwb comedi felly chi yw fy mam, mae'n iawn
yna roeddwn i eisiau dweud wrthych y gallwn ni, os ydym yn cyrraedd yr awditoriwm yn gynnar
eistedd yn y rhesi blaen da iawn da iawn byddwn yn iawn cyn gynted â
rydyn ni trwy'r arbrawf iawn Andrew
Nid wyf yn cofio nad yw'n cofio ie yn dda byddaf yn eich gweld yn fuan a Ben yn unig
atgoffa Martin Short yma oherwydd nad yw'n gallu cofio gormod i godi ei
tux yn Barneys byddwn yn gwneud hynny yn agos
mae hi'n cŵl cŵl hi yw'r mwyaf hyfryd ie, rydych chi'n iawn mae hi'n cŵl yn dda mae'n bryd
i ddod yn gyfarwydd
ar sail y penwythnos rydw i eisiau gwybod beth ddigwyddodd ac rydw i eisiau gwybod nawr fy mod i
ar sail ble rydych chi wedi bod o'i gwmpas, peidiwch â gwneud hyn, fe roddaf arian i chi
a - hi mam rydych chi wedi bod yn torri'ch cyrffyw cryn dipyn yn ddiweddar
rydych chi'n torri fy asennau felly pam ydych chi'n ceisio torri fy asennau
ie wnaethoch chi edrych allan gyda'ch teulu cyfan, cefais chwaer fach wych I.
mae gennych Erin chwaer fach mae hi'n wych eich bod chi wir yn dod ymlaen rydych chi'n galw
merch onid ydych chi sawl gwaith y dylwn ddweud wrthych y
nid yw pobl ar eich ochr chi yn gweiddi arna i, mae hynny'n rhyfedd sut rydych chi'n casáu
eich hun Aaron ble mae Lee ydych chi'n meddwl bod brodyr yn fath mutant o fachgen Andrew
ydy unrhyw un o hyn yn loncian eich cof o fath dwi'n teimlo fy mod i mewn cyson
cyflwr deja vu Rwy'n cadw fflachio ar y dyn hwn math o wallt tywyll tywyll
yn cael eu disgrifio yn obnoxious hefyd yn sarhaus math o Kirk nad ydych yn eu hoffi na minnau
ni ddywedais fy mod yn siŵr bod gan Kirk lawer o botensial I.
nid wyf wedi gweld dim ohono yma gadewch imi ddangos i chi gyfanswm cretin rydych chi'n gwybod fy mod i'n
jerk Dydw i ddim fel arfer yn dweud hynny ond rydw i ond allan hwn pa fath o foi ydych chi
meddwl fy mod yn hei ti Rwy'n casáu ti Rwy'n casáu ti hei ti Steven
gee mae'n ymddangos yn eithaf neis i mi ie ​​wel roedd hynny'n atgof gwael pan oedd yn bod
da dwi'n siŵr bod gennych chi lawer o atgofion da pan oedd yn bod yn ddrwg oes gen i
unrhyw ffrindiau eraill ac a wnaethoch chi wylio hyn
ac ailgyflenwi 555 - 602
Rwy'n fath o deimlo'n iawn am hyn. Rwy'n golygu eich bod chi'n gwybod popeth amdanaf ar fy
cyfrinachau personol nid yw fy mywyd cyfan byth ar wahân i fod yn ffrind i mi hefyd
proffesiynol does neb arall byth yn gwybod am hyn ond ni oedd yna deja
vu eto a aethom trwy hyn cyn ie ie gwnaethom ni a chawsoch yr un peth
pryderon Rwy'n credu eich bod chi'n dechrau cofio
cofiwch beth gadewch i ni geisio eto dyn mae'n rhaid i mi wir ymddiried ynoch chi i'ch gadael chi i mewn i fy mywyd
fel hyn yn dda rydyn ni bob amser wedi ymddiried yn ein gilydd byth ers pan oeddech chi'n blentyn
dyna sy'n gwneud i wir gyfeillgarwch bara ymddiriedaeth sy'n tyfu'n iawn, mae'n debyg y gwnaf
dim ond rhaid ymddiried ynoch chi fy mod yn ymddiried ynoch chi gadewch i ni fynd Andrew
beth pe bawn i'n dweud wrthych fod gennych chi bwerau y gallech chi redeg yn gyflymach na'r cyflymder
o olau gyda deg gwaith eich pwysau eich hun a byddech chi'n hedfan beth fyddech chi'n ei ddweud
Rwy'n dyfalu mai'r unig ffordd rydych chi'n mynd i gredu fi yw os gallwch chi weld amdano
eich hun
olaf ie a'ch pŵer mae'n gryfach fyth ar ôl yr ail un
Waw sy'n anhygoel gwyliwch hwn
ewch i lawr pam na ddewch chi yma
rhy gyflym
Gallaf wneud yr holl bethau hynny, a allaf roi cynnig ar bŵer nawr pam lai
fe barodd i mi gynhyrchu eich cof, does gennym ni ddim byd i'w golli yma
plygu ef
stopio
rydych chi wedi colli popeth, nid yw mor ddrwg â hynny
meddyg meddyg Jeffcoat doc dr. J nad ydych chi'n cofio unrhyw beth
nid yw'n ddefnydd peidiwch â gadael i'r ddau ohonom beiriant gwirion yw
dod â'ch cof yn ôl Rwy'n fethiant fel gwyddonydd a beth sy'n waeth na fy
methiant fel ffrind dr. Efallai na fydd JI yn eich cofio chi'n dda iawn
ond o rai o'r atgofion y gwnaethoch chi eu dangos i mi dwi'n gwybod eich bod chi'n ffrind da a minnau
gwybod a all unrhyw un gael fy nghof yn ôl atoch chi dewch ymlaen
gadewch i ni roi ergyd arall iddo chi
iawn dwi'n barod felly ydw i
Andrew eich bag pwerau a'ch cof dr. J ie ydych chi'n gwybod bod eich mam o
cwrs Rwy'n gwybod mai fy mam yw hi yw'r un sy'n mynd i ladd y ddau ohonom os na wnawn ni hynny
cael ein tuxedos a chyrraedd datganiad fy chwaer
mae'n wych eich bod chi'n ôl, mae'n well ichi redeg adref a dweud wrth eich
mam rydyn ni ar ein ffordd yn iawn mae yna un peth arall beth ydw i'n byw doc hwn
yn anghredadwy dychwelodd fy atgofion yn well nag erioed
mae hynny'n fendigedig ac ni allwn fod yn hapusach
cuz da mae arnoch chi ddyled i mi 10 bychod beth i mi shoveled y dreif ac a ydych chi
heb symud eira i mi ers chwe blynedd dau fis bum niwrnod yn ôl roedd yn a
Dydd Mawrth am 11:17 ond rwy'n siŵr fy mod yn eich talu os mai dyna rydych chi'n ei wneud mae'n rhaid i mi
ydw i wedi cofio efallai dim ond meddwl eich bod chi'n cofio y byddaf yn ei brofi
Mae'n well gen i roi'r gorau iddi tra byddaf ar y blaen